每个Nest都有2270个鸡蛋，但是有那么多的捕食者和清道夫
喜欢吃一个在野外可能只有一个的鸡蛋或孵化的鸡蛋
收集成年并圈养他们的机会，使他们成年
不幸的是，她的生存率大大提高了
试图帮助她
好的，它使您跳了起来，但这正是为此目的而设计的
力量，力量和力量的大展示试图驱使我们远离
该地区您认为杰克在这里喜欢什么，有些估计表明有
只有250只动物留在野外一无所有，以确保它们的生存。
需要坚定的手和坚定的神经
是的，看不到前方，是的，所以我知道那看起来很残酷，但我们现在需要
让她在水中买杰克逊的时间，以便能够挖出这些鸡蛋
她又重新准备好了，你可以看到她刚刚对棍子做了什么
轻轻拍几下就可以了她再次来这里准备自己
奥里诺科鳄鱼是一个非常杰出的鳄鱼种，它有一个
鼻子是真正的鼻子之间的中间形状
鳄鱼和鼻咽部非常非常稀薄非常狭窄，这意味着它可以
很快地被冲过水，这实际上对狩猎很有好处
在水里猎鱼，在水边猎水鸟，但是
往下看，您仍然拥有经典的宽阔肌肉形状
尾巴的底部是储存大量脂肪和脂肪的地方
这种动物的范围很广，这是一个好兆头，说明她身体状况良好
塑造眼睛，但是这确实引起了我的注意
他们几乎是一种翡翠绿，我认为我没有看过一条鳄鱼
之前有着如此刺眼的绿眼睛
但
令人难以置信的是，
鳄鱼就这样沉入水中，突然间鳄鱼
那是三个三个半米长，重达四分之一吨
就是消失了，消失了，完全消失了，我们要的是蛋人
你得到了，是的，我就在你身后，好吧，大约三点钟，她的目光投向了她
米，她长到任何雌性鳄鱼都会长到雄性
明显更大，但是卵和微小的孵化场绝对是脆弱的
狂野的现在，我们可以确保将这种巢群从掠食者那里安全地举起，直到
他们已经足够大了，可以放回去照顾自己
到野外很简单，但非常有效的鳄鱼也享有声誉
是因为它们是坚硬的恐龙，使大脑失去了理智的杀戮机器，但您可以看到，
这些动物远非事实，是保护母亲的母亲，我是说她
有这种本能照顾她的后代，她愿意
自己处于危险之中